---
title: "ブラキ爆氷種 装備一覧（武器、防具）とスキル評価 モンハンエクスプロア"
pubDate: "2017-09-29T14:00:01+09:00"
categories: ["防具"]
original: "http://hazieta.com/mhxr/armor/brachydios-explosion-equip-ability/"
---
ブラキ爆氷種のクエストで

入手可能な装備のスキルを

順番に見ていきたいと思いますー( ´ ▽ ` )ﾉ

## ブラキディオス爆氷種の装備一覧

### ▼爆氷種の武器

####  爆氷種の大剣

#### 爆氷種の片手剣

#### 爆氷種のハンマー

#### 爆氷種のランス

#### 爆氷種の太刀

#### 爆氷種の双剣

#### 爆氷種の笛

#### 爆氷種のガンス

#### 爆氷種のスラ

#### 爆氷種の虫

#### 爆氷種のチャ

#### 爆氷種のアクセ

#### 爆氷種の弓

#### 爆氷種のライト

#### 爆氷種のヘビィ

### ▼爆氷種の防具

#### 爆氷種の頭

火傷耐性！！

#### 爆氷種の胴

猛加速氷擊＼(^o^)／

猛加速系は、武器種によってはかなり強いです！！

ただ、胴なのでフィルの胴などと被ってしまいますね笑

#### 爆氷種の腕

耐震。

まだ数少ないスキルなので貴重ですね！！

#### 爆氷種の腰

自然回復。

そんなに重要ではありません( ´ ▽ ` )ﾉ

#### 爆氷種の脚

耳栓。

リオディオと被ってきますね＼(^o^)／

最近のドロップ防具は、

ガチャと組み合わせにくいように

実装されがちですね！！
